Repository: wdk-docs/sphinx-docs
Catalog: doc/locale/*/LC_MESSAGES/usage/extensions/domaintools.po
Languages: zh_cn

source: Domain Tools
zh_cn: 域工具

source: This `Sphinx extension`_ provides a tool for easy `sphinx domain`_ creation.
zh_cn: 这个 `Sphinx extension`_ 提供了一个简单的 `sphinx domain`_ 创建工具。

source: Installation
zh_cn: 安装

source: Usage
zh_cn: 用法

source: In this example there is created a simple domain for `GNU Make`_::
zh_cn: 在这个例子中，为 `GNU Make`_ 创建了一个简单的域::

source: Complete example you find in `sphinxcontrib.makedomain`_ package.
zh_cn: 您可以在 `sphinxcontrib.makedomain`_ 包中找到完整的示例。

source: A more complex example you can find in `sphinxcontrib-cmakedomain`_ package.
zh_cn: 您可以在 `sphinxcontrib-cmakedomain`_ 包中找到更复杂的示例。

source: Reference
zh_cn: 参考

source: Create a custom domain.
zh_cn: 创建自定义域。

source: For each given element there are created a directive and a role for referencing and indexing.
zh_cn: 对于每个给定元素，都创建了一个指令和一个引用和索引的角色。

source: ClassName of your new domain (e.g. `GnuMakeDomain`)
zh_cn: 您新域的ClassName(例如 `GnuMakeDomain`)

source: :param name : short name of your domain (part of directives, e.g. `make`) :param label : Long name of your domain (e.g. `GNU Make`) :param elements :
zh_cn: :param name : 域简称(指令的一部分，例如 `make`) :param label : 域长名(例如 `GNU Make`) :param elements :

source: dictionary of your domain directives/roles
zh_cn: 域指令/角色的字典

source: An element value is a dictionary with following possible entries:
zh_cn: 元素值是包含以下可能条目的字典:

source: `objname` - Long name of the entry, defaults to entry's key
zh_cn: `objname` - 条目的长名称，默认为条目的密钥

source: `role` - role name, defaults to entry's key
zh_cn: `role` - 角色名称，默认为条目的密钥

source: `indextemplate` - e.g. ``pair: %s; Make Target``, where %s will be the matched part of your role. You may leave this empty, defaults to ``pair: %s; <objname>``
zh_cn: `indextemplate` - e.g. ``pair: %s; Make Target``, 其中％s将是您角色的匹配部分。 您可以将此保留为空，默认为 ``pair: %s; <objname>``

source: `parse_node` - a function with signature ``(env, sig, signode)``, defaults to `None`.
zh_cn: `parse_node` - 带有签名 ``(env，sig，signode)`` 的函数，默认为 `None` 。

source: `fields` - A list of fields where parsed fields are mapped to. this is passed to Domain as `doc_field_types` parameter.
zh_cn: `fields` - 解析字段映射到的字段列表。这将作为 `doc_field_types` 参数传递给Domain。

source: `ref_nodeclass` - class passed as XRefRole's innernodeclass, defaults to `None`.
zh_cn: `ref_nodeclass` - 作为 XRefRole 的 innernodeclass 传递的类，默认为 `None` 。

source: License
zh_cn: 许可证

source: New BSD License.
zh_cn: 新的BSD许可证。

source: Author
zh_cn: 作者
